<h1>SilentInput // Тихий ввод</h1>
<h2>Тише едешь - дальше будешь</h2>
<p>Программа, призванная шифровать ввод для систем фильтрации текста, которые встроены буквально везде, в особенности - социальные сети, мессенджеры.</p>
<p>Суть работы заключается в том, чтобы подставлять ваш текст с некоторыми буквами, измененными на латиницу: они выглядят одинаково, но система понимает их совершенно по-разному. Как следствие, смысл слова теряется для фильтров и вы можете смелее писать гадости в интернете.</p>
<p><b>ДИСКЛЕЙМЕР: Автор ни в коем случае не призывает к совершению противозаконной деятельности. Настоящее программное обеспечение разработано в образовательных целях.</b></p>
<hr/>
<h2>Как пользоваться?</h2>
<p><b>Требуется Python версии 3.10. (возможно будет работать и на других)</b></p>
<p>Скачайте содержимое репозитория, выполнив в командной строке:</p>
<pre><code>git clone https://github.com/burstCode/SilentInput</code></pre>
<p>Перейдите в директорию, куда было клонировано содержимое репозитория командой:</p>
<pre><code>cd SilentInput</code></pre>
<p>Установите зависимости командой:</p>
<pre><code>pip install -r requirements.txt</code></pre>
<p>Если вы не увидели ошибок - <b>все готово!</b></p>
<p>Запустите программу командой:</p>
<pre><code>python main.py</code></pre>

<hr/>
<h2>Настройки</h2>
<p>В файле <code>config.json</code> можно настроить программу. На данный момент поддерживается только параметр <code>DEV_MODE</code>, который может принимать значения <code>True</code> или <code>False</code>.</p>
<p>При истинном значении <code>DEV_MODE</code> программа будет выводить информацию о кодах в строках до и после шифрования.</p>
